Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kdemultimedia/desktop_kdemultimedia_k3b.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Video DVD Browser
zh_tw: 影像 DVD 瀏覽器

# Description
source: A kioslave that allows files to be copied from a Video DVD (including decryption)
zh_tw: 允許檔案從影像 DVD 中（解壓並）複製出來的 kioslave

# Name
source: K3b Plugin
zh_tw: K3b 外掛程式

# Name
source: K3b FFMpeg Decoder
zh_tw: K3b FFMpeg 解碼器

# Comment
source: Decoding module to decode WMA files
zh_tw: 解碼 WMA 檔案格式的模組

# Name
source: K3b FLAC Decoder
zh_tw: K3b FLAC 解碼器

# Comment
source: Decoding module to decode FLAC files
zh_tw: 解碼 FLAC 檔案格式的模組

# Name
source: K3b Libsndfile Decoder
zh_tw: K3b Libsndfile 解碼器

# Comment
source: Decoding module to decode audio files supported by libsndfile
zh_tw: 解碼 libsndfile 支援的音效檔的模組

# Name
source: K3b MAD Decoder
zh_tw: K3b MAD 解碼器

# Comment
source: Decoding module to decode MPEG 1 Layer III files
zh_tw: 解碼 MP3 檔案格式的模組

# Name
source: K3b Musepack Decoder
zh_tw: K3b Musepack 解碼器

# Comment
source: Decoding module to decode Musepack audio files
zh_tw: 解碼 Musepack 音效檔格式的模組

# Name
source: K3b Ogg Vorbis Decoder
zh_tw: K3b Ogg Vorbis 解碼器

# Comment
source: Decoding module to decode Ogg Vorbis files
zh_tw: 解碼 Ogg Vorbis 檔案格式的模組

# Name
source: K3b ??? Decoder
zh_tw: K3b ??? 解碼器

# Comment
source: Decoding module to decode ??? files
zh_tw: 解碼 ??? 檔案的模組

# Name
source: K3b Wave Decoder
zh_tw: K3b Wave 解碼器

# Comment
source: Decoding module to decode wave files
zh_tw: 解碼 wave 檔案格式的模組

# Name
source: K3b External Audio Encoder
zh_tw: K3b 外部音效編碼器

# Comment
source: Encoding module that allows specifying an encoding command
zh_tw: 讓您透過指定外部指令的方式做編碼的模組

# Name
source: K3b External Audio Encoder Config Widget
zh_tw: K3b 外部音效編碼器設定元件

# Name
source: K3b Lame MP3 Encoder
zh_tw: K3b Lame MP3 編碼器

# Comment
source: Encoding module to encode MPEG1 Layer III (MP3) files
zh_tw: 編碼 MP3 檔案格式的模組

# Name
source: K3b Lame MP3 Encoder Config Module
zh_tw: K3b Lame MP3 編碼器設定模組

# Name
source: K3b Ogg Vorbis Encoder
zh_tw: K3b Ogg Vorbis 編碼器

# Comment
source: Encoding module to encode Ogg Vorbis files
zh_tw: 編碼 Ogg Vorbis 檔案格式的模組

# Name
source: K3b Ogg Vorbis Encoder Config Widget
zh_tw: K3b Ogg Vorbis 編碼器設定元件

# Name
source: K3b ??? Encoder
zh_tw: K3b ??? 編碼器

# Comment
source: Encoding module to encode <name> files
zh_tw: 編碼 <名稱> 檔案的模組

# Name
source: K3b SoX Audio Encoder
zh_tw: K3b SoX 音效編碼器

# Comment
source: Encoding module to encode many file formats using SoX
zh_tw: 編碼許多 SoX 支援的檔案格式的模組

# Name
source: K3b SoX Audio Encoder Config Module
zh_tw: K3b SoX 音效編碼器設定模組

# Name
source: K3b Audio Metainfo Renamer
zh_tw: K3b 音效中繼資訊重命名

# Comment
source: Plugin to rename audio files in a data project based on the meta info.
zh_tw: 根據中繼資料來重新命名資料專案中的音效檔的外掛程式。

# Name
source: K3b CDDB Audio Plugin
zh_tw: K3b CDDB 音效外掛程式

# Comment
source: Plugin to query a CDDB server for information about an audio project.
zh_tw: 到 CDDB 伺服器查詢音效專案的資訊的外掛程式。

# Name
source: Update device and programs permissions
zh_tw: 更新裝置與程式的權限

# Description
source: Authentication is required to update permissions of devices and programs
zh_tw: 更新裝置與程式的權限時需要驗證身份

# Name
source: Adds current user to a specified group
zh_tw: 將目前的使用者加到特定的群組

# Description
source: Authentication is required to add current user to a group
zh_tw: 新增目前的使用者到某個群組需要驗證身份

# Comment
source: K3b
zh_tw: K3b 光碟燒錄軟體

# Name
source: Process successful
zh_tw: 行程成功

# Comment
source: Process successfully finished
zh_tw: 行程已成功結束

# Name
source: Process error
zh_tw: 行程發生錯誤

# Comment
source: Process finished with errors
zh_tw: 行程已完成，但是發生錯誤

# Name
source: Waiting for medium
zh_tw: 等候媒體中

# Comment
source: The user needs to insert a medium
zh_tw: 使用者需要插入媒體

# Name
source: Busy
zh_tw: 忙碌

# Comment
source: K3b is currently busy and cannot start any other operations
zh_tw: K3b 正忙碌中，所以無法開始其他操作

# Name
source: No problems found
zh_tw: 沒有發現問題

# Comment
source: No problems found in system configuration
zh_tw: 在系統設定內並未發現問題

# Name
source: Mount/unmount failed
zh_tw: 掛載/卸載失敗

# Comment
source: Medium cannot be mount or unmounted
zh_tw: 無法掛載或卸載媒體

# Name
source: Track data not found
zh_tw: 找不到音軌資料

# Comment
source: Track information has not been found in the online database
zh_tw: 在線上資料庫找不到音軌資訊

# GenericName
source: Disk Burning
zh_tw: 碟片燒錄

# Comment
source: Disk writing program
zh_tw: 碟片寫入程式

# Name
source: Extract Digital Audio with K3b
zh_tw: 用 K3b 解開數位音效

# Name
source: Copy with K3b
zh_tw: 使用 K3b 複製

# Name
source: Create Audio CD with K3b
zh_tw: 用 K3b 建立音效 CD

# Name
source: Create file project with K3b
zh_tw: 用 K3b 建立檔案專案

# Name
source: Create Video CD with K3b
zh_tw: 用 K3b 建立影像 CD

# Name
source: Copy DVD with K3b
zh_tw: 用 K3b 複製 DVD

# Name
source: Rip Video DVD Titles with K3b
zh_tw: 用 K3b 擷取影像 DVD 標題

# Name
source: Write CD Image with K3b
zh_tw: 用 K3b 寫入 CD 映像檔

# Name
source: Write image to disc with K3b
zh_tw: 用 K3b 寫入映像檔到碟片中
